Type de site : E-commerce.
Type de produit vendu : Cartouche d'imprimante.

Maquette 1 "L'accueil" : 

Maquette 2 "Produit" : 

Maquette 3 "Contact" : 

Formulaire basique comprennant : 

- 4 inputs pour pouvoir récupérer les informations du client.
- 1 textarea pour que l'utilisateur entre sont message.

Deux bouttons, un validation et l'autre d'annulation d'envoi de formulaire qui remet tout les champs vide.
Une fois la validation du formulaire effectué un message de confirmation s'affichera alors.

Maquette 4 "Inscription" : 

Idée de mise en place de l'inscription :

Au clic sur le champs inscription la vue s'affiche en premier plan et floutte tout autour d'elle ?

Formulaire d'inscription comprennant : 

- 7 champs inputs pour pouvoir récupérer les informations du client.
- 2 bouttons qui permettent de s'inscrire grâce à Google et Facebook.
- 2 bouttons, un validation et un annuler.

Une fois la procédure de d'inscription terminée un message de confirmation s'affiche.



